bauleute wir sind nick und alex die
gründer von bisschen klappen sind die
den hinweis dauerwerbesendung aber keine
sorge wir haben ein richtig gutes
projekt was wir euch vorstellen wollen
ihr wisst ja uns beiden liegt das thema
unternehmertum oktober richtig richtig
am herzen und wir unterstützen sie auch
schon mehrere projekte und jetzt haben
wir ein richtig geiles projekt für alle
studenten unter euch konkret geht es um
die red bull basement university jetzt
fragt ihr euch was ist das dort haben
studenten aus der ganzen welt die chance
projekte einzureichen wie sie ihren
eigenen campus verbessern
es geht also darum probleme am campus zu
finden und dafür lösungen zu entwickeln
und da ist es komplett egal ob ihr
software developer seite designer
ingenieure oder was auch immer
jetzt fragt ihr euch ok jungs wie läuft
das ganze konkret ab natürlich braucht
ihr zu aller erst mal die idee aber
wenig die habt dann könnt ihr die jetzt
sofort bei der red bull racing
university einreichen
es gibt dann einen prozess und eine jury
entscheidet was die besten projekte sind
das keine ist die besten projekte werden
dann am ende nach berlin eingeladen da
gibt es dann in die welt wo studenten
aus der ganzen welt hin kommt das geht
mehrere tage sagen es gibt menschen
sessions gibt workshops ihr könnt eure
idee pitchen also richtig ich dich cool
zusammengefasst also wenn ihr jetzt
nicht all die der für euro nie dann habt
ihr jetzt die chance dass red bull
unterstützt die idee umzusetzen
jetzt fragt ihr euch bestimmt was haben
wir damit zu tun haben die große ehre in
der jury zu sitzen und zu entscheiden
welche projekte von euch nach berlin
kommen also leute wie erwarten richtig
gerne projekte wenn ihr irgendwas hat
irgendeinen bastian campus verbessern
können dann habt den mut macht aus einem
projekt setzt euch mit euren
kommilitonen zusammen und bewerbt euch
hier unter dem link in der video
beschreibung und dann kommt
diese projekte und hoffentlich sieht man
sich dann in berlin einreichungsfrist
übrigens am 21
oktober vorbei das heißt ihr müsst euch
richtig bei allen checkt den link ab und
reichte ihn ein
also wir freuen uns so vor ideen